{"content":"Huit individus \u00e9parpill\u00e9s aux quatre coins du monde sont connect\u00e9s par une soudaine et violente vision. D\u00e9sormais li\u00e9s, ils se retrouvent capables du jour au lendemain de se voir, de se sentir, de s'entendre et de se parler comme s'ils \u00e9taient au m\u00eame endroit, et ainsi acc\u00e9der aux plus sombres secrets des uns et des autres. Les huit doivent d\u00e8s lors s'adapter \u00e0 ce nouveau don, mais aussi comprendre le pourquoi du comment. Fuyant une organisation qui veut les capturer, les tuer ou faire d'eux des cobayes, ils cherchent quelles cons\u00e9quences ce bouleversement pourrait avoir sur l'humanit\u00e9.","0":"Huit individus \u00e9parpill\u00e9s aux quatre coins du monde sont connect\u00e9s par une soudaine et violente vision. D\u00e9sormais li\u00e9s, ils se retrouvent capables du jour au lendemain de se voir, de se sentir, de s'entendre et de se parler comme s'ils \u00e9taient au m\u00eame endroit, et ainsi acc\u00e9der aux plus sombres secrets des uns et des autres. Les huit doivent d\u00e8s lors s'adapter \u00e0 ce nouveau don, mais aussi comprendre le pourquoi du comment. Fuyant une organisation qui veut les capturer, les tuer ou faire d'eux des cobayes, ils cherchent quelles cons\u00e9quences ce bouleversement pourrait avoir sur l'humanit\u00e9."}